❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට tteokbokki ගන්න යන්න ඕනද?
හරි හරී.
12 වන පරිච්ඡේදය: ඔබට සැබෑ ලෝකයට යාමට අවශ්‍යයි නේද?
ඔහ්, හෙලෝ සර්.
-යුයි-ජු! ඔයා තාමත් මෙතනද?
-ඔව්.
මම පුස්තකාලෙට යනවා.
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
මම සිතනවා
මගේ පන්ති භාර ගුරුතුමිය මට ඒක කියලා දෙනවා.
ඇයි?
රූගත කිරීම් පිළිබඳ ඒ වැරදි වැටහීමේ සිට ,
එයා මට වෛර කරනවා වගේ හැසිරෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
එය ඇත්තයි.
මුලින්ම, ඔහු
මගේ ගණිත ලකුණු අහලා හැමෝම ඉස්සරහා මාව අපහසුතාවයට පත් කළා.
ඊට පස්සේ මම ගණිතයට අකමැති බව කිව්ව නිසා එයා මගෙන් සමාව ඉල්ලලා ලියලා දුන්නා .
දැන් එයා මට අඩුපාඩු කියනවා
විකාර හේතුවක් නිසා.
කිසිම හේතුවක් නැතුව එයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
හේයි, යූන්!
මම හිතුවේ ඔයාට
Discrete Math එකට ගන්න ඕන කියලා.
නෑ නෑ නෑ.
මේ අවසානය නම් අපුරුයි.
තායි-හාට සී-ඔන්ට යන්න දෙන්න බෑ.
ගණිතය…
මම අදහස් කළේ,
ඔයා සි-ඔන්.
ඔයාට පහර දෙන්න වටිනවා.
ඒක රිදෙයි.
ඔබ පදනම් වී සිටින පුද්ගලයාගේ පෞරුෂයට දොස් පවරන්න .
හොඳයි.
ඔහුගේ දෑස් උමතුවෙන් දිලිසෙනවා...
හේයි, ජු සි-ඔන්!
ටේ-හා පන්ච් සි-ඔන්
- අපි යමු.
- ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
-මම හොඳින්.
- තත්පරයක් ඉන්න.
එක පහරක් විතරක් මදි. ආයෙත් කරන්න.
සමාවෙන්න?
-ආයෙත්?
-තව එකක්?
මොහොතක් ඉන්න!
ඔන්න අපි යනවා.
ඒක හරියටම හරි.
ඒක හොඳයි!
මේක ඇත්තටම නියමයි.
මම ඒක මටම තියාගන්නේ කොහොමද?
මම ඒක උඩුගත කරන්නද?
හරිද?
ඔයගොල්ලන්ට සැබෑ ලෝකයට යන්න ඕන නේද?
මම මේ තරම් උද්යෝගිමත් නම්,
ඔයාලා ඊටත් වඩා එහෙම වෙන්න ඇති.
-කරන්න!
මම ඒක උඩුගත කරන්නද?
කවුරුත් හොයාගන්නේ නැහැ.
නව ව්‍යාපෘතියක් ඉදිරිපත් කරන්න
-අපි සැබෑ ලෝකයට යනවා!
අපි යාළුවෝ
13 වන පරිච්ඡේදය: ඔහුගේ කණ්නාඩි
ඇත්තටම ඒ තරම් ලොකු ගනුදෙනුවක්ද?
කථාංගය 4
ඒක එච්චර නරකද?
මම හොඳින් ඉන්නම්.
ඇයි කෙනෙක් තමන්ට පාවිච්චි කරන්නවත් බැරි කණ්නාඩි ගන්නේ ?
ඒක තමයි!
ගහක උඩ.
ඔයා කිව්වා ඒවා විසි කළා කියලා.
ඔවුන් බිම නැත්නම්,
ඔවුන් ගසක සිටිය යුතුයි.
මම ඒ ගැන හිතුවා,
ඒ නිසා මම ගෙදර යන ගමන් බැලුවා.
ඔවුන් එහි සිටියේ නැත.
ඉතින් ඔවුන් කොහෙද ගිහින් තියෙන්නේ?
පරෙවියෙක් උන්ව කූඩුව හදන්න අරන් ගියාද?
ඔව්!
මැග්පීස් සහ ඒ වගේ දේවල් දිලිසෙන දේවල් වලට කැමතියි කියලා එයාලා කියනවා .
පෙනෙන විදිහට, සමහර විට ඔවුන්
ඔවුන්ගේ කූඩු අලංකාර කිරීමට ඒවා රැගෙන යයි.
අලුත් ඒවා ටිකක් ගන්න.
ගැටලුව වන්නේ අලුත් ඒවා සෑදීම එතරම් සරල නොවීමයි .
ඔයා ඉවරද?
ඔහු කිසිවක් කෑවේ නැති තරම්ය.
ඔවුන් ඉන්නේ කූඩුවක.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හිතන්නේ එයාට ඇත්තටම අසනීපයි.
මම හිතන්නේ මට අසනීප දවසක් ගත කරන්න වෙනවා.
හරි, මම එයාලට පාසලේදී දන්වන්නම්.
ටිකක් විවේක ගන්න.
කණ්නාඩි යුගලයක් ළඟින් වැතිර සිටියා.
මුරිම් ගැහැණු ළමයින්ගේ උසස් පාසල
ගා මහතාට අසනීපයක් දැනෙනවා,
ඉතින් මම අද ගෙදරට වෙලා ඉන්නම්.
අපි රෝල් කෝල් එකෙන් පටන් ගනිමු.
-කිම් ගා-යොන්ග්.
-මෙන්න!
කිම් ඩෑන්-ජි.
-කිම් යොන්ග්-ජේ.
මෙතන.
-අනේ අ-රින්.
-මෙන්න.
අපේ ගුරුවරයා වෙනස් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
-චෝයි යූ-මි.
-ඩොං-ජු නම් පුදුමයි.
-හරිද?
-ඔව්.
-ජියොන් ජි-මින්.
-මෙන්න.
ඊයේ එයා හොඳට හිටියා.
සමහරවිට ඔහු
තම පෙම්වතිය සමඟ කාලය ගත කිරීමට බංකුවකට ගියා විය හැකියි.
ඒක නම් පුදුම සහගතයි.
ඔහුට දඬුවම් ලැබෙන්නේ
යුයි-ජුට නපුරු විදිහට සැලකීම නිසා.
කිසිම හේතුවක් නැතුව මගේ කෙල්ලට අඩුපාඩු දෙනවා.
-හරිද?
-ඔව්.
හුරුබුහුටියි.
-ජෙනී, ඔයා කවදා හරි ඩයට් කරනවද?
-ඇයි?
හෙලෝ, මිස්ටර් ගා. ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, නෑ! කරුණාකරලා ඔයා ගැන හොඳට බලාගන්න.
අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ගෙදර කාමරේ ඉන්න අනිත් අයටත් කියන්නම්
.
හරි, ටිකක් විවේක ගන්න.
මම
රෝල්ගේ ප්‍රමේයයේ සංකල්පය පැහැදිලි කළා.
අපි මෙතන එකක් ඇතුළත් කළොත්...
අපි මෙතනට පහක් ඇතුළත් කළොත්...
නියම වැඩක්.
- ස්තූතියි.
අපි ඉවරයි.
මට හොඳටම නිදිමතයි.
යාලුවනේ, මට ඔබේ අවධානය යොමු කළ හැකිද?
ගා මහත්තයා හෙට ඉස්කෝලෙ එන්නෙ නැද්ද ?
පාසල් වේලාවෙන් පසු වැඩසටහන් සඳහා අයදුම්පත්
හෙට වන විට භාර දිය යුතු බැවින් අමතක නොකරන්න.
එච්චරයි.
-ඇය මාව නොසලකා හැරියද?
-ඔව්.
මම කලා ඇකඩමියට යනවා.
බායි.
ඔහු ඇත්තටම අසනීපෙන්ද?
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
කණ්නාඩි නැතිවීම
මේ විදියට ගියොත්, එයාට
නිවාඩුවක් ගන්න වෙයි.
වෛද්‍යවරයා මොකද කිව්වේ?
ඔහු දිගටම විවේක ගත යුතුයි.
ඔහු එය පමණට වඩා කළහොත්,
ඔහුගේ අනෙක් ඇසට හානි වීමේ අවදානමක් ඇත.
ඔහ්, හෙලෝ.
ඒ ඔයාගෙ අයදුම් පත්‍රයද?
මිස්ටර් ගාගේ කණ්නාඩි වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කාරණය නම්…
කණ්නාඩි නැතිවීම
එයාගේ කණ්නාඩි ඇත්තටම එච්චර ලොකු දෙයක්ද?
ඒවා විශේෂ කණ්නාඩි.
ඔහු සොල්දාදුවෙකු වීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය,
නමුත් අවසානයේ ...
අලුත් ඒවා හදන්න ගොඩක් කල් යයි .
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔහ්! නෑ!
හේයි!
Ga-yun!
-නවත්තන්න!
-ඒ මොකක්ද?
මට ඔයාගේ බයිසිකලය ටිකක් ණයට ගන්න දෙන්න.
-මගේ බයිසිකලේ?
-මම ඒක පස්සේ දෙන්නම්. ඉක්මනට!
-ඇත්තෙන්ම.
-ඉක්මන්!
ඔයාට ස්තූතියි.
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
හේයි!
ඉදිරියට එන්න!
ඉන්න!
නැහැ!
ඉදිරියට එන්න!
ඉන්න!
නවත්වන්න!
හේයි! කරුණාකරලා!
හේයි!
කරුණාකර!
ඔයා කොච්චර දුර යනවද?
කරුණාකර නවත්වන්න!
මහත්මයා!
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
ඒක භයානකයි!
මට කණගාටුයි.
නමුත්…
ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන.
මගේ ගුරුවරයා ඒගොල්ලො නැතුව මැරෙයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කාරණය නම්…
මම මගේ ගුරුවරයාගේ කණ්නාඩි කුණු කූඩයට විසි කළා.
නමුත් ඔවුන් නොමැතිව ඔහු මිය යනු ඇත.
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා, එයාලා ඇතුලේ ඉන්නවා.
කරුණාකර…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නාගරික ඩම්ප්
ඔයාට විශ්වාසද එයාලා මෙතන ඉන්නවා කියලා?
ඔව්, මම ඊයේ ඒවා එළියට විසි කළා.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
මම දන්නවා.
ඇයි ආයෙත් ඒවා හොයන්නේ?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම හැකි තරම් ඉක්මනින් එන්නම්.
මහත්මයා.
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
මම හොයලා බලන්නම්.
මම ඇත්තටම ඉක්මනින්
ඇවිත් ඒ ඔක්කොම ආයෙත් විසඳන්නම්.
ඔහ්, බලන්න.
මම ඒවා හොයාගත්තා.
ඒ ඒගොල්ලොද?
මේ ඒවා තමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
14 වන පරිච්ඡේදය: ඔබ මගේ කණ්නාඩි කැඩුවාට
මිලියන දහයක හානියක් සිදු විය.
ඔයා ඒවා කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
ඔවුන් බංකුව මත අසූචි දමාගෙන සිටියහ.
ඒවා දැනටමත් කැඩී ගොස් තිබුණි.
4073.
ඒ
ඔබේ දුරකථන අංකයේ අවසාන ඉලක්කම් හතරයි.
මගේ ශිෂ්‍යයෙකුටත් ඒ අංකයම තියෙනවා.
යෙයෝ යුඅයි-ජු
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
මට සල්ලි දෙන්න.
මට PC කාමරේට යන්න වෙනවා.
නම.
යෝ ඉයු-ඩෝ.
නංගිට කතා කරන්න.
ඇයි?
හුදෙක් එය කරන්න.
හායි, ඒ මොකක්ද?
ඔයාට කතා කරන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
යෝ ඉයුයි-ජු.
ඔයා ඔයාගේ ගුරුතුමාගේ කණ්නාඩි හොරකම් කළාද?
ඔයා පිස්සු.
දැන් ඇය මෙහි ඉන්නවා, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම ඇය එක්ක හොඳින් කතා කරන්න.
සර්.
ඉතින් සිදු වූයේ…
මම පැහැදිලිවම ඇහුවා
ඔයා මගේ කණ්නාඩි පෑගුවද කියලා.
අපි හැමෝම බලාගෙන ඉන්නකොට, නැත්නම් ආයෙත් වාහන නවත්තන තැනදි ඔයාට යමක් කියන්න තිබුණා .
නමුත් ඔයා මගේ ඇස් දිහා කෙලින්ම බලාගෙන
කිව්වා ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා.
මම…
මම බය වුණා…
ඒවා කැඩුවොත් මම අමාරුවේ වැටෙයි.
නමුත්…
ජි-අ නිසා ඔයා මට අඩුපාඩු හතරක් දුන්නා.
මම හිතන්නේ නැහැ මම කිසිම වැරැද්දක් කළා කියලා.
ඒක හරිම අසාධාරණයි වගේ පෙනුනා.
ඒ වගේම ඔයා මට වෛර කරනවා වගේ මට දැනෙනවා.
මම වැරදියි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒවා විශේෂ කණ්නාඩි කියලා.
ඔයාගේ ඇස් මෙච්චර නරකයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඒවා ඔයාට ආපහු දෙන්න තිබුණා,
ඒ මොහොතේම.
මම කළ දේ මම නොකළ යුතුව තිබුණා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒ නිසා.
ඒක පැහැදිලිවම ඔයාගේ වරදක්
, ඔයා ඒක පිළිගත්තා.
ඉතිරිව ඇත්තේ වන්දි ගෙවීම පමණි.
වන්දි?
ඔයා මගේ කණ්නාඩි කැඩුවාට
වොන් මිලියන දහයක හානියක් වුණා.
මිලියන දහයක් දිනුවාද?
වොන් මිලියන දහයක් වටිනා වීදුරු මොනවාද?
මට ශිෂ්‍යයෙකුගෙන් මුදල් ගන්න බැහැ.
ඉතින් ඔයාට මට ණය ගෙවන්න වෙන ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙනවා .
හරි හරී.
මම කරන්නම්.
කෙසේ වෙතත් මට පුළුවන්. ඒ සඳහා අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
මම ඔයාට එක අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ස්තූතියි සර්.
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
පාසලෙන් පසු ගණිතය.
සමාවෙන්න?
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ගණිතය කෙරෙහි ඔබේ ඇල්ම නැවත සොයා ගැනීමට
සහ ඔබේ ශ්‍රේණි වැඩි දියුණු කිරීමට.
මොකක්ද වැඩේ?
සර්, ඒ පන්තිය දක්ෂ ළමයින්ට විතරයි.
පන්තියේ ඉහළින්ම සිටින අය.
පන්තියට පෙර,
උෂ්ණත්වය අංශක 23 දක්වා සකසන්න,
අත් පත්‍රිකා මේස මත තබන්න,
සහ ඕනෑම ගෙදර වැඩ එකතු කරන්න.
පන්තියෙන් පස්සේ, පිරිසිදු කරන්න,
සියල්ල පැත්තකින් තියලා, දොර අගුළු දාන්න.
මට ඇත්තටම බැහැ.
බදාදා පහට.
බදාදා පහට?
සර්, මම
ඒ කාලේ පාසලෙන් පස්සේ PE කරන්න ඕනේ.
මට ඇත්තටම බදාදා පහට කරන්න බෑ.
අමතක කරන්න එපා.
මිලියන දහයක් දිනා ගත්තා.
මට ඇත්තටම බැහැ.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
කුමක් ද?
මගේ විපාකය.
ඔයා නිසා මට ඒක තේරුනේ නෑ.
හේයි!
මට කොච්චර සල්ලි තියෙනවද?
මම දැනටමත් මගේ දීමනාව වියදම් කරලා ඉවරයි.
-අම්මේ!
- ඉන්න!
හරි හරී.
මට තියෙන්නේ මෙච්චරයි.
ඔබ අයවැය ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඇයි මේ හැමෝම අතරින් මට මඩ ගහන්න එයාම වුණේ ?
හරිම කරදරකාරීයි!
රැඳී සිටින්න.
ඒක පැහැදිලිවම ඔයාගේ වරදක්
, ඔයා ඒක පිළිගෙන තියෙනවා.
ඉතිරිව ඇත්තේ වන්දි ගෙවීම පමණි.
අමතක කරන්න එපා. මිලියන දහයක් දිනුවා.
ඔහු ඇත්තටම විශිෂ්ට දෙබස් ගොඩක් ඉදිරිපත් කරනවා .
මම හිතන්නේ මගේ එක ආයෙත් ගොඩක් යට වෙලා ඇති.
වෙබ් නවකතා ශ්‍රේණිගත කිරීම
අංක එක?
තත්පරයක් ඉන්න.
1. අපි මිතුරන් වූ අතර
දර්ශන: 130,000
අපි යාළුවෝ
මොන මගුලක්ද?
ප්‍රියතමයන් කීයක් තිබේද?
එක, දහය,
සියයක්…
ප්‍රියතමයන් 15,320
15,320ක්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේක අනිවාර්යයෙන්ම මගේද?
අපි යාළුවෝ, 1 වන කොටස
මම අනාගතයෙන් ආපු කෙනෙක්.
මේ නවකතාව ලොකු එකක් වෙයි.
කරුණාකරලා යූන් සහ සී-ඔන් එකට එකතු වෙන්න දෙන්න.
තේ-හා ඇත්තටම ආදරේ කරනවා.
ඇත්තටම ඔවුන්ගේ කතාව එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මොන මගුලක්ද?
ඒක රිදුනා!
ඉන්පසු…
මේක ඇත්තද?
ඒක ඇත්තද?
ආතතිය අක්‍රිය වූ වහාම ඝනයි.
-ඔයාට පිහියකින් කපන්න පුළුවන්.
-තේ-හා, ඔයා මාව රෙඩ් බෝංචි පාන් වලට ගත්තා.
යූන් ගණිතයට වඩා ගොඩක් සංකීර්ණයි .
මෙම පේළිය පමණක්
මෙම කතාවේ දෘෂ්ටිකෝණය කියයි.
අපි යාළුවෝ, 2 වන කථාංගය
මොකක්ද? මම ඕනෑවට වඩා සමීපද?
ඔයා ෂූක්...
Dan-ji නෝ මහතාගේ Instagram සොයා ගත්තා.
මට එයාගේ
විශ්වවිද්‍යාල කාලයේ ඡායාරූප හම්බුනා.
පුදුමයි!
ඔබට ඩොං-ජු සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළ හැකිද?
ඔයා මට කීයක් ගෙවනවද?
මකබෑවිලා පලයන්.
යුයි-ජු මෙතරම් නිහඬ ඇයි?
ඇත්තටම ඇය පාඩම් කරනවාද?
ඔයා ඔළුව වනලා දැම්මා ඒත්...
ඔයා පරක්කුයි.
මට මහන්සියි.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
මම කිව්වොත් අපි කතා කරනවා, අපි කතා කරනවා, තේරුණාද?
-මම කිව්වා මට කිසිම දෙයක් නැහැ කියලා...
-කට වහගන්න!
මාව අතාරින්න!
සමාවන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මාව අතාරින්න කියලා.
ඔයාට හරි ද?
ඒක පැහැදිලිවම ඔයාගේ වරදක්
, ඔයා ඒක පිළිගත්තා.
ඉතිරිව ඇත්තේ වන්දි ගෙවීම පමණි.
වන්දි?
මිලියන දහයක් දිනා ගත්තා.
කුමක් ද?
ඔයා මගේ තොල් දෙකට බෙදපු එකෙන්
වොන් මිලියන දහයක හානියක් වුණා.
කෝටියක් දිනුවා කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
"හිඟ වටිනාකම" කියලා පොඩි දෙයක් ගැන අහල තියෙනවද ?
දෙයක් දුර්ලභ වන තරමට
එහි වටිනාකම වැඩි වේ.
මොකද මිනිස්සුන්ට ඒක ඊටත් වඩා ඕන නිසා.
මගේ තොල් වගේමයි,
මම කාටවත් නිකම් ඉන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දුප්පත් නිසා, සල්ලි වෙනුවට,
මට ණය ගෙවන්න වෙන ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙයි.
බදාදා පහට.
මගේ තැනට එන්න.
තත්පරයක්වත් පරක්කු වෙන්න එපා.
ඒ මිලියන දහය දිනුවා.
මට නිසි ලෙස ආපසු ගෙවන්න.
ඔයා එයාට එහෙම සලකන්නේ
හිතාමතාම නෙවෙයි නේද?
ඇයි ඔයා ඒකිට විතරක් මෙච්චර තදින් සලකන්නේ?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ බලහත්කාරයෙන් නම් දෙවරක් ඇසිපිය හෙළන්න.
ඇය ගණිතයට ලකුණු හතරක් පමණක් ලබා ගැනීම මට පිළිගත නොහැකිය .
ඔයා මට නරක සිතුවිලි හිතන්න සලස්වනවා.
යෝ ඉයුයි-ජු.
ඔයා මෙච්චර අසරණයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නෑ .
මම ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
තේ-හා ආයෙත් ඔයාගෙ ගෙදරින් එළියේ බලාගෙන ඉන්නවද ?
මම දන්නේ නැහැ. අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
එය R-ශ්‍රේණිගත කර තිබේද?
ඒක BL වගේ නෙවෙයි නේද?
දැන් ඒක නියම ප්‍රපාතයක්.
ඊළඟ කථාංගය මඟ හැරීමට ඔබට කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥